 Algorithms course
# Topic 2 homework


## Цель
Решить задачу «Счастливые билеты» и проверить решение по тестам.

Создать систему тестирования на основе файлов.


## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

### УРОВЕНЬ JUNIOR

6-значный билет считается счастливым,
если сумма 3 первых цифр равна сумме последних 3 цифр.

Посчитать, сколько существует счастливых 6-значных билетов.

Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.

Написать в чат с предподавателем ответ и сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

+1 байт. Решена задача и написан верный ответ.
+1 байт. Проект загружен в репозиторий и ссылка выложена в чат.

### УРОВЕНЬ MIDDLE

* Скачать и распаковать архив A01_Счастливые_билеты.zip
* Прочитать условие задачи \1.Tickets\problem.txt
* Решить задачу в общем случае и протестировать вручную на тестах, которые находятся в архиве.
* Загрузить программу с решением на github или gitlab и выложить ссылку в чат с преподавателем.
* Написать в чат с предподавателем скриншот одного из тестов.
* Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

+1 байт. Верно пройдены тесты 0-4.

+1 байт. Верно пройдены тесты 5-7.

+1 байт. Верно пройдены тесты 8-9.

### УРОВЕНЬ SENIOR

* Создать систему тестирования на основе файлов.
* Проверить работу программы в автоматическом режиме.
* Загрузить программу с решением на github или gitlab, приложить ссылку.
* Написать в чат с предподавателем скриншот тестирования.
* Написать, сколько времени ушло на решение задачи и сколько байт набрано.

+2 байта. Написана программа для тестирования задачи.

+2 байта. Решённая задача успешно прошла все тесты.

+1 байт. Написано, сколько ушло времени на решение задачи.


## Задача. Счастливые билеты 20

Билет с 2N значным номером считается счастливым,
если сумма N первых цифр равна сумме последних N цифр.
Посчитать, сколько существует счастливых 2N-значных билетов.

Начальные данные: число N от 1 до 10.

Вывод результата: количество 2N-значных счастливых билетов.


# ОТВЕТ

Для 6-значного билета: 55252

Репозиторий с решением задачи тремя способами и тестированием: https://github.com/gabitovanf/task-magic-tickets

Тесты. Вариант простым перебором - Пройдены все 0-3:
* Report Simple Looking Over.png

Тесты. Вариант перебором с рекурсией - Пройдены все 0-4:
* Report Recursive Look Over With Checking ramainder.png

Тесты. Вариант с матрицей подсчета комбинаций - Пройдены все 0-9:
* Report SumMatrices Part 1.png, Report SumMatrices Part 2.png


Сдавала на другом потоке. По истории изменений файлов примерно 7-7.5 часов.

10 байт

